(The Glory)
(เซมยอง)
ชำระค่าทางด่วนแล้ว
(ฤดูร้อนปี 2022)
(แจพยอง)
(เอเดนวิลล่า)
เพิ่งย้ายมาเหรอคะ
สวัสดีค่ะ
ในที่สุดก็มาแล้วสินะ
ใช้เวลาซะนานเชียว
ยินดีต้อนรับค่ะ ดอกไม้นี้เรียกว่าแตรปีศาจ
ดอกไม้ที่หันหน้าไปทางพื้นดิน
เรียกว่าแตรทูตสวรรค์
ส่วนดอกที่หันหน้าไปทางท้องฟ้า
เรียกว่าแตรปีศาจ
พระเจ้าคงมองว่าเป็นการอวดดีละมั้ง
ดอกไม้นั่นถึงส่งกลิ่นหอมแค่ตอนกลางคืน
กระถางดินเผา
เวลาจะเอาไปทิ้งต้องทุบให้แตกก่อน
(The Glory)
แด่ยอนจินที่คิดถึง
เธอจำได้ไหม
ว่าฉัน…
เกลียดฤดูร้อนมากเหลือเกิน
โชคดีที่ฉันย้ายบ้านก่อนที่มันจะร้อนไปมากกว่านี้
ฉันเริ่มจัดรูปภาพตั้งแต่เมื่อวาน
แต่ใช้เวลานาน
เพราะมองไปก็เห็นแต่ใบหน้าที่คิดถึง
(นักพยากรณ์อากาศพัคยอนจิน
เสนอความแจ่มใส)
แล้วฉันก็เริ่มจินตนาการถึงมัน
วินาทีที่
เธอเปิดประตูหน้าเข้ามาสักวันหนึ่งไงล่ะ
นี่มันอะไร
แจจุน ซาร่า นั่นพวกเรา
แล้วเธอล่ะ
เธอเป็นใคร
ฉันเอง ยอนจิน ฉันเอง
เธอไม่เปลี่ยนไปจากเมื่อก่อนเลยนะ
ยังมารยาททรามเหมือนเดิม
เวลาเข้าบ้านคนอื่นก็ต้องถอดรองเท้าสิ
เหตุผลที่จะฆ่าเธอเพิ่มมาอีกหนึ่งข้อแล้ว
อย่างน้อยเธอก็ควรจำฉันได้สิ
ฆ่าเหรอ คนอย่างแกน่ะเหรอจะฆ่าฉัน
ฉันตั้งใจไว้อย่างนั้น
ฉันจะใช้กำลังทั้งหมดที่มีพยายามฆ่าเธอให้ได้
เพราะงั้นรีบมาเข้าล่ะ ยอนจิน
ฉันมาถึงแล้ว
จริงสิ
ระหว่างทางที่มา
ให้เล่าให้ฟังไหม
ว่าฉันมาถึงนี่ได้ยังไง
รายงานถูกยื่นเข้ามาอย่างเป็นทางการ
เราเลยต้องให้ผู้ปกครองมาตามขั้นตอน
ฉันจะอบรมแต่พอประมาณ ไม่ต้องกังวลไป
อือ ไว้โทรไปนะ
(ฤดูร้อนปี 2004)
พัคยอนจิน
- คะ
- เธอแกล้งเพื่อนทำไม
อย่ามานี่เพราะเรื่องแบบนี้อีก
- แม่เธอใกล้มาถึงแล้ว ไปสิ
- เธอไม่ใช่เพื่อนหนูนะคะ
ว่าแต่ลุงคะ
ลุงเป็นอะไรกับแม่หนูเหรอคะ
เพื่อนสมัยมัธยมต้น
อ๋อ เป็นเหมือนซนมยองโอของแม่ฉันนี่เอง
ตอนแม่หย่าลุงถึงได้ช่วยเธอด้วยสินะ
เก็บหลักฐานที่พ่อหนูนอกใจให้อย่างดีเลย
หนูก็คิดว่าลุงนอนกับแม่หนูซะอีก
ไปได้แล้ว เร็วเข้า
ไปส่งของไม่ทันแล้ว ลุกขึ้น ไปซะ
ให้ตายสิ บอกแล้วไงว่าอย่ามาให้ผมขายหน้า
แค่กอดกัน คืนดีกันก็พอแล้ว
อีซาร่า เร็วเข้า
มาทำอะไรที่นี่ครับ
ผมเป็นผู้ปกครองมุนดงอึนครับ ครูประจำชั้นเธอ
นี่
ใส่ชุดนักเรียนเข้าสน.เหรอ
แจ้งความเพราะเพื่อนๆ ล้อเล่นนิดหน่อยเนี่ยนะ
รองครูใหญ่เป็นคนรับสาย…
เดี๋ยวค่อยคุยกัน รีบไปได้แล้ว
ครูครับ ผมด้วย
ผมเป็นเด็กกำพร้าหนึ่งอาทิตย์
พ่อแม่ผมไปต่างประเทศครับ
- ตีกอล์ฟ
- งั้นเหรอ
ถ้างั้นนายก็น่าจะโทรหาฉันสิ
- หมอนี่ด้วยครับ
- อ๋อ ครับ
สงสัยอยู่พอดีว่าทำไมยังไม่ไป
แล้วหาข้าวปลากินยังไงล่ะ
- ป้าแม่บ้านน่ะครับ
- อ๋อ
บอกแล้วใช่ไหมว่าวันนี้วันสำคัญ
วันนี้ฉันผิดหวังในตัวแกมาก
หนูไม่คิดว่าต้องไปถึงโรงพัก
รู้ไหมฉันผิดหวังเรื่องอะไร
ที่แกทำอะไรกับเด็กตัวคนเดียวไม่ได้
ให้ตายสิ
อีกอย่าง ฉันบอกแล้วใช่ไหมว่าให้คบแค่แจจุน
ถ้าเบื่อก็พ่วงซาร่าไปอีกคน
แม่หมอบอกว่า
เด็กที่มีตัว "งอ" ในชื่อจะมีปีศาจ
ให้เลี่ยงคนแบบนั้นไว้ใช่ไหม
ซนมยองโอ ชเวฮเยจอง
เด็กพวกนั้นไงล่ะ เด็กพวกนั้น
เข้ามา เราสายแล้ว
(มุนดงอึน)
ดงอึนมาแล้วจ้า
มุนดงอึนแขกเจ้าประจำมาถึงแล้วจ้า
ยินดีต้อนรับ ดงอึน
ขอโทษนะที่ฉันแกล้งเธอมาตลอด
ฉันอยากขอโทษ
หายโกรธได้ไหม
ถึงอย่างนั้นก็ไม่เห็นต้องไป
ถึงสถานีตำรวจเลย ทำเอาฉันกลัวหมด
เพราะงั้น ดงอึน
ตอนนี้เธอช่วย…
ดูให้หน่อยสิว่าเครื่องม้วนผมร้อนไหม
ปล่อยนะ ปล่อย
นี่มันอาชญากรรมชัดๆ ปล่อยนะ
นี่ อาชญากรรมอะไรกัน แค่ขอให้ช่วยเฉยๆ เอง
คนขอโทษกระดากใจหมด
ฉันแค่อยากให้ช่วยดูว่ามันร้อนไหมก็เท่านั้น
ร้อนเหรอ ร้อนมากไหม
คงใช้ได้แล้วละ
ไหนดูสิ
ใครก็ได้ช่วยที ใครก็ได้ช่วยฉันด้วย
นี่ อย่าเพิ่งหมดแรงสิ
ต่อให้จะตะโกนไปอีกร้อยวัน
ก็ไม่มีใครรู้ ไม่มีใครมาหรอก
ครูพละให้กุญแจเรามาเลยไงล่ะ
ทำไมถึงทำแบบนี้กับฉัน
เพราะอะไรพวกเธอถึงทำแบบนี้กับฉัน
เฮ้อ น่าเบื่อชะมัด ให้ตายสิ
ทำไมพวกเธอชอบถามอะไรแบบนี้
ต่อให้ทำแบบนี้ ก็ไม่เกิดอะไรขึ้นกับฉัน
ทำแบบนั้น ก็ไม่เกิดอะไรขึ้นกับเธอ
ดูอย่างตอนนี้สิ ไปโหวกเหวกโวยวาย
ถึงสถานีตำรวจ แต่ฉันก็ยังมาอยู่ตรงนี้
มีอะไรเปลี่ยนไปไหม
ไม่มีใครมาปกป้องเธอหรอก ดงอึน
ทั้งตำรวจ ทั้งโรงเรียน แม้แต่พ่อแม่ของเธอ
เรียกว่าอะไรที่มีเจ็ดพยางค์รู้ไหม
ผู้ด้อยโอกาสทางสังคม
ได้ยินมาว่าเธอพักที่โมเต็ล
ฉันรู้จักคำว่าโรงแรมจิ้งหรีดก็เพราะเธอเลยนะ
เพราะมีจิ้งหรีดสีไวโอลินกล่อมเหรอ
มุนดงอึนอาศัยอยู่ในเทพนิยายนี่เอง
ว้าว สงสัยมุนดงอึนจะเป็นนางฟ้าแม่ทูนหัวฉันสินะ
ช่วยเช็กความร้อนให้ฉันทำผมด้วย
ปล่อยนะ
ปล่อยฉัน
- ปล่อยนะ
- หนวกหูชะมัด
- ซนมยองโอ ปิดปากมันซะ
ปล่อยนะ
เสียงดังในที่สาธารณะแบบนี้ได้ยังไง
ไฮโดรเจนเปอร์ออกไซด์เหรอ
หนูจะเอาไปจัดการเองค่ะ
เสื้อหนูเปื้อนอะไรนิดหน่อย
เปื้อนอะไรเหรอ
หรือว่าจะเป็นเลือด
เอามาให้หนูก็พอค่ะ
ทำไมถึงเป็นแบบนี้ ใครทำแบบนี้กับเธอ
บอกครูประจำชั้นหรือยัง
ก่อนหน้านี้ครูก็เคยเห็น
ถ้าคนเดียวไม่ไหว ครูจะไปช่วยพูดให้ ตกลงไหม
พวกนั้นเป็นใคร
ค่ะ แม่
ไว้หนูโทรไปใหม่นะ
หนูเองค่ะ
ก่อนหน้านี้ก็หนูเหมือนกัน
เธอรู้อะไรไหม ยอนจิน
ลูกสาวเธอ
ชอบมองโลกกลับหัว
เพราะวินาทีที่โลกกลับหัว
แม้จะสับสนสีสัน ผู้คนก็ยังเข้าใจหรือเปล่านะ
รองเท้าเหมือนของแม่หนูเลยค่ะ
เธอเองสินะ
ลูกสาวพัคยอนจิน ฮาเยซล
รู้จักแม่หนูด้วยเหรอคะ
ฉันไม่เคยลืมแม่เธอแม้แต่วันเดียว
บางความเกลียดชังก็เหมือนกับความคิดถึง
มันไม่มีทางหยุดได้
ความเกลียดชัง
หนูไม่รู้จัก มันคืออะไรคะ
ความเกลียดชังคืออะไรน่ะเหรอ
อ้าว ทำไม
จะเผ่นเหรอ
ลูกตาที่สีเข้มขึ้นเมื่อสนุก
ทำไมถึงมาช้าขนาดนี้
คิดถึงแทบตายแล้ว
มุมปากที่ยกขึ้นเมื่อยิ้ม
เส้นผมที่สวยทุกเส้น
เอาทุกอย่างมารวมกัน
นั่นแหละความเกลียดชัง
โห ยายนี่ถอดรองเท้าเข้ามาด้วย
เรานี่มันขยะชัดๆ ต้องทบทวนตัวเองบ้างแล้ว
หลบไปซิ
นี่ใช่ของเธอไหม
ฉันเจอมันในถังข้าวสาร
- ไม่อยากเชื่อสายตาเลย
- ขอฉันคืนนะ
ทำไม
มุนดงอึนโมโหเหรอ
รับได้สวย
เยอะใช้ได้เลยแฮะ
จริงเหรอ โคตรเศร้าเลย
มุนดงอึน เธอขยันอดออมจังเลย
ยายบ้า กินอะไรเข้าไปอีก
ยาแก้หวัดหรือว่ากาวกันแน่
ไม่นะ อย่าทำแบบนั้นนะ
มุนดงอึนโคตรรวยเลย
สองแสนวอนได้มั้งเนี่ย
ถ้างั้นวันนี้เธอจะเป็นคนเลี้ยงเหรอ
พวกเธอรวยไม่ใช่เหรอ
ไม่ต้องการเงินพวกนี้นี่นา
ฉันขอร้อง คืนมันให้ฉันเถอะนะ ยอนจิน
ตอนนี้ค่อยสุภาพขึ้นหน่อยสินะ มุนดงอึน
ก็ได้
ฉันจะคืนให้
กลับกันเธอต้องเต้นตอนที่เรากินเหล้า
แล้วพวกเราจะไม่แตะต้องเงินนี่ ว่าไง
- อะไรนะ
- ฉันบอกให้เต้นไง
มีเหล้าแล้วก็ต้องมีกับแกล้มหน่อยสิ
ทำไม ไม่เอาเหรอ
ถ้าไม่เอาก็มีตัวเลือกอื่นนะ
บ้านเธอมีอะไรแบบนี้ด้วย
ตอนนี้สภาพเธอดูไม่ได้
แต่ถ้ายังหยิ่งในศักดิ์ศรี
เธอจะหมดสภาพกว่านี้อีกเยอะเลยนะ
เพราะฉะนั้น เต้นซะ
เอาให้น่าอายเลย
เฮ้อ ถ้าไม่อยากก็ช่วยไม่ได้สินะ
จะว่าไปวันนี้ฉันเพิ่งเห็นว่ามุนดงอึน…
ขาสวยเหมือนกันนะ
ฉันเลือกเพลงเอง
ฉันมีเสียงริงโทนเพียบเลย
(ปิดให้บริการชั่วคราว
เนื่องจากครูห้องพยาบาลลาออก)
จริงเหรอคะ เมื่อไหร่คะ
ไว้หนูโทรไปค่ะ
นี่ มุนดงอึนลาออกแล้ว
แต่แม่นั่นเขียนชื่อเราในหนังสือลาออก
เธอเอาไปยื่นห้องรองครูใหญ่
ครูประจำชั้นเลยโดนรองครูใหญ่เล่นหนักเลย
ครูพละเหรอ
เขียนชื่อตามลำดับคนตีเหรอ หรือตามพยัญชนะ
ชื่อฉันอยู่อันดับไหนนะ
ไม่เข้าใจสถานการณ์หรือไง ให้ตายสิ
นี่ จอนแจจุน พัคยอนจิน มานี่สิ
นี่ นังบ้าเอ๊ย
จะลาออกก็ออกให้มันดีๆ
แกไม่ได้ทำอะไรผิดเลยหรือไง
บริสุทธิ์ผุดผ่องงั้นเหรอ
ถึงขั้นนี้ แกก็มีปัญหาเหมือนกันแหละน่า
มาเปลี่ยนสาเหตุลาออกเดี๋ยวนี้
(หนังสือลาออก)
ถ้าหนังสือไปถึงครูใหญ่แบบนี้
จะเกิดปัญหากับการประเมินงานครูคิมได้นะ
ผมรู้น่า ให้ตายเถอะ
นี่มันอะไร
ฉันถามว่าสาเหตุลาออกนี่มันอะไร
ความรุนแรงในโรงเรียน
ผู้กระทำผิดคือพัคยอนจิน อีซาร่า
จอนแจจุน ชเวฮเยจอง ซนมยองโอ
และครูก็เพิกเฉยกับมันค่ะ
หุบปากไปเลยนะ ให้ตายเถอะ
แขนแกหักไหม ขาหักไหม
แขนขาปกติเดินไปไหนมาไหนได้แบบนี้
ไหนล่ะความรุนแรง
ฉันเพิกเฉยตรงไหน
ฉันว่าแกป่วยจิตเวชแล้ว รู้ตัวไหม
เป็นเพื่อนกันตีกันสักครั้งมันเรื่องปกติ
ครั้งเดียวนั่น
ทำไมถึงทำได้ละคะ
อะไรนะ
ครูเคยอวดที่ลูกชาย
ติดวิทยาลัยการศึกษาใช่ไหมคะ
ถ้างั้นลูกชายครูโดนเพื่อนตีสักครั้งก็ไม่เป็นไร…
พอฉันทำตัวดีด้วยหน่อย
ก็หาเรื่องใส่ตัวเลยสินะ
ให้ตายสิ
ลูกชายฉัน
นี่
มีอะไร
ทำไม
ไหนพูดอีกครั้งซิ
ว่าไง ลุกขึ้นมา อย่ามาทำสำออย
นี่
หลบไป แกว่าไงนะ
- ครูคิม
- ลุกขึ้นมา
- แกพูดอะไร
ครูคิม พอได้แล้ว พอเถอะ
- หลบไป
- นี่
- ครูคิม
- ถอยไปน่า
- พอได้แล้ว
- นี่
- ครูคิม
- ลุกขึ้นมา
(ร้านตัดผมชินเซกเย)
คุณชอง มีคนโทรมา
ค่ะ กำลังไปแล้ว
- แหม ตายจริง
- เป็นอะไรไป
แป๊บนึงนะ
โธ่เอ๊ย
ค่ะ สวัสดีค่ะ
ค่ะ
ฉันเป็นแม่เธอค่ะ
ที่ไหนเหรอคะ
เปิดดูสิครับ คุณแม่ ไม่เป็นไรครับ
ตายแล้วๆ ตายจริง
โห
(หนึ่งล้านวอน)
คุณพ่อช่วยเซ็นตรงนี้ด้วยค่ะ
อ๋อ ผมไม่ใช่พ่อดงอึนหรอกครับ
แต่ก็เป็นเหมือนพ่อเธอนั่นแหละ
อ๋อ ถ้างั้น
เชิญคุณแม่ค่ะ
- อ๋อ
- ครับ
(หนังสือประนีประนอม)
บางครั้งเรื่องทางกฎหมายก็สำคัญน่ะค่ะ
ฉันไม่มีลายเซ็น แค่เขียนชื่อได้ไหมคะ
ได้สิครับ แน่นอน
เขียนชื่อตรงนั้นและเขียนเนื้อหาใหม่ได้เลยครับ
- เนื้อหาเหรอคะ
- สั้นๆ เลยครับ
ปรับตัวไม่ได้
(มีห้องว่างให้เช่า)
ลืมอะไรไว้เหรอ
อย่าบอกนะว่าไม่รู้
เมื่อเช้าแม่เธอมายกเลิกสัญญาแล้ว
ตายจริง ชุดนักเรียนพวกนี้
เดี๋ยวก็คงติดต่อมาน่า
ยังไงก็เป็นแม่นะ
เฮ้อ
(พื้นที่อาคาร สังคมและพื้นที่สถาปัตยกรรม)
(สาเหตุที่ลาออก ปรับตัวไม่ได้)
(ผู้ปกครอง: จองมีฮี)
(คิมบับชอนกุก)
แผลเป็นคันยุบยิบ ปวดท้องประจำเดือน
จนท้องแทบระเบิด
ตอนนั้นสิ่งที่ฉันคิดก็คือ
ร้านขายยาเปิดเก้าโมงเช้า
เดินไปแม่น้ำฮันใช้เวลาแค่ 20 นาที
น้ำคงจะเย็น
ฉันคงจะสบายตัวขึ้น
แผลจะไม่คันอีกต่อไป
จะมีแบบนี้ที่ไหนอีก
ทำแบบนี้แหละถูกแล้ว
ระดับมุนดงอึน
ถือว่าสวยไหม ในสายตาผู้ชายน่ะ
ไม่รู้สิ
อย่ามาแอ็กติ้งนะ
หมายความว่าไม่ได้สวยแค่หน้าน่ะ
ถ้างั้นทำไมนายไม่เป็นคน
ปิดปากมุนดงอึนเองล่ะ ลุก ฉันหนัก
จะไปไหน ซื้อเหล้าเหรอ ให้ชเวฮเยจองไปสิ
ถ้าเป็นเหล้า ฉันไปเองแล้ว
ไปสวดมนต์ตอนเช้า
เฮ้อ ตาแก่บอกว่าถ้าฉันไม่ไป
จะรื้อสตูดิโอให้เกลี้ยง โธ่เว้ย
สวดมนต์ให้สอบติดน่ะ
ฉันต้องห้ามแทบตายไม่ให้พาพวกเธอไปด้วย
นี่ อยากทำให้พ่อไม่ตามเธอไปอีกไหม
เธอมีเสื้อขาวกี่ตัว
อาเมน
พระผู้เป็นเจ้าทรงตรัสไว้ว่า
หากมีคนตบแก้มขวา จงยื่นแก้มซ้ายให้ด้วย
อาเมน
หากมีใครเอาเสื้อชั้นในไป จงยื่นเสื้อนอกให้ด้วย
หากมีคนบังคับให้ไปห้ากิโล
จงไปด้วยถึงสิบกิโล…
- อาเมน
- เราเชื่อในพระผู้เป็นเจ้า
พ่อซาร่าเสียงเพี้ยนไปเลย
นายน่าจะได้เห็นหน้าเขา
ไม่ใช่ตกใจเพราะไม่มีอะไรน่าดูเหรอ
นี่
- ฉันเอานมช็อกโกแลต
- ฮะ
อือ
- พวกเธอล่ะ
- ฮเยจอง
บอกแล้วไงว่าอาทิตย์นี้ฉันถือศีลอด
ให้ตายสิ
นี่ คยองรัน จะร้องไห้ไปอีกนานแค่ไหน
ทั้งคืนเลยไหม
หยุดสะอึกสะอื้นได้แล้ว นังบ้าเอ๊ย
เวรเอ๊ย หนวกหูฉิบหาย ให้ตายเถอะ
ชู่
คยองรัน ถ้าคราวนี้เธอแหกปากอีก
ฉันจะยัดใส่ปากเลยนะ
ว่าไง
ยายนั่นทำอะไรน่ะ
บ้าไปแล้วสินะ
มาหาเรื่องเองถึงที่เลย
ว้าว มุนดงอึน
คิดถึงแทบตายแน่ะ
ลาออกไม่บอกไม่กล่าวเลย
เรื่องความฝันเธอที่เขียนเอาไว้ในไซเวิลด์น่ะ
เมียและแม่ที่ดี
เธอพูดจริงหรือเปล่า
จริงเหรอ เธอเขียนไว้แบบนั้นเหรอ
หน็อย
อยู่ๆ มาถามอะไรแบบนี้
อีซาร่าวาดภาพ
จอนแจจุนสืบทอดสนามกอล์ฟ
ชเวฮเยจอง แอร์โฮสเตส
แล้วความฝันเธอคือเมียและแม่ที่ดีจริงๆ ใช่ไหม
นี่ นังบ้าเอ๊ย
ทำไมไม่พูดถึงฉันล่ะ ฮะ
ฉันก็มีความฝันเหมือนกัน ฉันจะเป็นเศรษฐี
ฉันไม่มีความฝันหรอก ดงอึน
คนอย่างพวกเธอเท่านั้นที่มีความฝัน
เธอ หรือนังนั่น หรือหล่อน
ฉันคือคนจ่ายเงินให้พวกเธอตอนความฝันเป็นจริง
ฉันไม่ได้ต้องการฝัน แต่ต้องการงาน
งานที่พอจะรักษาหน้าได้
และฉันจะแต่งงานตอนที่ยังเด็กและสวยที่สุด
เลือกผู้ชายคุณสมบัติดีๆ มีลูกสักสองคน
และใช้ชีวิตอย่างมีความสุขไปนานแสนนาน
เรื่องพวกนี้สรุปเป็นคำพูดไม่ได้นี่นา
ฉันทำได้
ตอแหล
หุบปากไปเลย ซาร่า
กลัวจังเลยจ้า
แล้ว…
ความฝันของเธอล่ะ
เธอ
ตั้งแต่วันนี้ความฝันฉันคือเธอ
พวกเรา
มาเจอกันใหม่ให้ได้นะ พัคยอนจิน
(ฤดูร้อนปี 2006)
อย่ามัวแต่ทำเรื่องงี่เง่า เก็บไปซะ
แหม เบาๆ หน่อยสิคะ
แขนขาเธอมีแต่รอยบุหรี่จี้เต็มไปหมดเลยนะ
ทำงานให้มันดีๆ
(ประกาศสอบเทียบม.ปลาย)
(มุนดงอึนผ่านการสอบเทียบปี 2006 ครั้งที่สอง)
(ฤดูใบไม้ร่วงปี 2006)
(ข้อสอบภาคคณิตศาสตร์ปี 2005)
(ข้อสอบเข้ามหาวิทยาลัยปี 2006)
(ฤดูใบไม้ร่วงปี 2007)
(ฤดูใบไม้ร่วงปี 2008)
พี่คะ
ฉันไม่ได้ตั้งใจจะรบกวนนะคะ พี่
คือว่า
ฉันอายุ 20 ชื่อคูซองฮีค่ะ
ได้ยินมาว่าพี่จะออกจากโรงงานสิ้นเดือนนี้
เลยอยากคุยกับพี่ดูสักครั้งก่อนพี่จะไปน่ะค่ะ
ฉันก็เหมือนกัน ขอบคุณนะคะ
อะไรเหรอคะ
ที่เดินเขย่งเท้า
อ๋อ เห็นด้วยสินะ
ยังไงก็เถอะ ดีใจด้วยนะคะ พี่
ฉันได้ยินว่าพี่สอบติดมหาวิทยาลัยนี่คะ
ดีจังเลยนะคะ พี่
ไปเรียนมหาลัย ได้ออกเดต แล้วก็มีแฟนด้วย
ฉันไม่ได้คิดแบบนั้น
แต่ไปเรียนเพราะมีที่ให้ต้องไปน่ะค่ะ
ที่ไหนเหรอคะ
บริษัทซัมซองเหรอคะ หรือว่าฮยอนแด
จริงๆ นะ ยอนจิน
ตั้งแต่วันนั้น ความฝันหนึ่งเดียวของฉันก็คือเธอ
(บริษัททอผ้าซองอู)
ขอกาแฟเย็นที่เข้มที่สุดเลยนะคะ ฉันง่วงน่ะค่ะ
เอาเป็นอเมริกาโน่เย็น เพิ่มช็อตดีไหมคะ
ค่ะ เอาแบบนั้นก็ได้ค่ะ
รอรับเครื่องดื่มที่จุดรับเครื่องดื่มนะคะ
คนต่อไปเชิญสั่งได้เลยค่ะ
อเมริกาโน่เย็นหนึ่ง มอคค่าลาเต้ร้อนหนึ่งครับ
ลาเต้ขอวิปครีมพูนๆ
ราดซอสช็อกโกแลตเยอะๆ
จ่ายแยกกันครับ
ปั๊มคูปองให้ผมทั้งสองแก้วเลยนะครับ
- ฉันคิดไว้แล้วเลยไม่เอากระเป๋าตังค์มา
- ให้ตาย
รับเครื่องดื่มที่จุดรับเครื่องดื่มค่ะ
คนต่อไปเชิญสั่งได้เลยค่ะ
ขืนพี่เก็บเงินแบบนี้ต่อไป เดี๋ยวได้หมดตัวแน่
พี่ยอจองครับ
สะสมคูปองก็รวยได้นะ
สะสมคูปองจะรวยได้ไงครับ
ช่วยกันหน่อยนะครับ
ให้ผมเป็นพี่ก็แค่ตอนนี้ ให้เลี้ยงตลอด
เป็นพี่ก็ทำตัวให้สมกับเป็นพี่หน่อยสิ
ก็ได้
สะสมคูปองให้รวยไปเลยสิ
สำหรับพี่น่ะไม่มีทางหรอก
จะสะสมจนรวยได้ยังไง
(ยินดีต้อนรับนักศึกษาใหม่ปี 2009)
(มหาวิทยาลัยการศึกษาอึยชอน)
ยินดีต้อนรับครับ
ฉันคิดมาทุกวันเลย ยอนจิน
ว่าจะไปเจอเธออีกครั้งที่ไหนดี
คนที่มีทุกอย่างอย่างเธอ
คนที่ไม่กลัวใครในโลกอย่างเธอ
ที่ที่คนอย่างเธอจะกลัว
แม้เพียงแค่ชั่วขณะเดียวจะเป็นที่ไหนกัน
ไม่ว่าจะคิดยังไง ฉันก็คิดออกแค่ที่นั่น
โรงยิมขนาด 60 ตารางเมตร
ของฉันเท่านั้นไงล่ะ
(ฮาเยซล)
ว้าว เหมือนเทพนิยายเลยค่ะ
ฉันจะถือเครื่องม้วนผม
ที่นุ่มนิ่มและขาวสะอาด
ที่เธอหวงแหนที่สุดเอาไว้ในมือ ยอนจิน
เรื่องฉันเหมือนเทพนิยายเหรอ
ค่ะ แต่หนูไม่ค่อยชอบเท่าไร
ที่แม่ของหนูไม่ใช่ตัวเอก
ทำไมถึงคิดว่าไม่ใช่ล่ะ
เพราะแม่หนูรวยไงคะ
ปกติแล้วพวกตัวเอกจะจนทั้งนั้นนี่นา
เปล่า เธอผิดแล้ว
ตัวเอกของเรื่องนี้คือแม่ของเธอ
เรื่องนี้ไม่ใช่เทพนิยาย
แต่เป็นนิทานสอนใจ
หมอกหนาและทัศนวิสัยน้อยกว่าหนึ่งกิโลเมตร
เรียกว่าหมอกลงจัด
วันนี้ก็มีการออกคำเตือนหมอกลง
ต่อเนื่องจากเมื่อวานเช่นเดียวกันค่ะ
ทุกคนทราบไหมคะว่าสิ่งที่ทำให้การเดินทาง
อันราบรื่นของเครื่องบินประสบปัญหา
ไม่ใช่พายุหรือฟ้าผ่า แต่เป็นหมอก
หากผู้ใดทำร้ายเพื่อนบ้านของเขา
จงตอบแทนเขาตามการกระทำ
แม้ว่าจำนวนการเกิดอุบัติเหตุ
จะสูงสุดในวันที่อากาศปลอดโปร่ง
แต่วันที่หมอกลงจะมีอัตราการเสียชีวิตสูงสุดค่ะ
ขอให้ทุกคนระมัดระวังหมอกด้วยนะคะ
พัคยอนจินรายงานค่ะ
ตาต่อตา ฟันต่อฟัน
กระดูกต่อกระดูก
การทำร้ายต้องชดใช้ด้วยการทำร้ายแบบเดียวกัน
ไม่รู้สิ
มันฟังดูยุติธรรมเกินไปหน่อย ว่าไหมคะ
ทุกคน
คำบรรยายโดย พิมพ์กมล บัวหลวง